Asignatura    : Computación Móvil
Unidad        : 3
Motivo        : Entrega trabajo número 3
Docente       : Rene Alejandro Galarce
Sección       : eICFE1119-07
----------------------------------------------------------------------------------
Se utiliza como base para desarrollo material ejemplo_clase07_final.rar provisto por 
docente.
Se intervienen los siguientes módulos:
auth_background_c1.dart
* Burbujas random en tamaño, forma y posición.
* Altura se dejo al 98% para dejar un bottom que muestre color claro de fondo
  para apariencia de profundidad.

login_screen.dart
* Button ingreso en distinto color (azul) al de registro.
* Mensaje para pasar de login a register se agraga palabra "acá".

Register_user_screen.dart
* Mensaje para pasar de login a register palabra "acá".

edit_product_screen.dart
* Se agrega a la izquierda FloatingActionButton para el carrito de compras.
* En clase _ProductForm se agrega campo en el form para ingresar url de fotografia
  para no usar "Sem Imagem".
* La flecha de volver de dejo en azul para que sea visible.
* El card de las imagenes de disminuyo altura para ver al menos dos imagenes en pantalla.

Funcional    : Registro y login
               Agregar, editar, eliminar productos.
No funcional : agregar y quitar productos del carrito de compras

Aprovecho la oportunidad de agradecer todo el material y vuestra dedicación en 
transmitir sus conocimientos y experiencia incluso sacrificando su tiempo personal
y que lamentablemente no logre aprovechar como lo esperaba, esto producto de la 
diferencia que hay respecto a otros lenguajes, dado que debo reconocer me resulto
de mucha mayor dificultad que lo aprendido en otros semestres. 
De todas formas me quedo con el desafío de tratar en profundizar para mejorar en los
puntos que me superaron.

Gracias nuevamente.

Atte
Juan Alberto González


 
